# 花呗分期
重要提示：
花呗分期是由常州盘古金融外包服务有限公司独立开发并运营的（以下“本APP”均指花呗分期）花呗分期查询平台。在您注册成为本APP用户前请务必仔细阅读以下条款。若您一旦注册，则表示您同意接受本APP的服务并受以下条款的约束。若您不接受以下条款，请您立即停止注册或主动停止使用本APP的服务。

第一章 本协议的签署和修订
1.本APP接受持有中国有效身份证明的年满18周岁且具有完全民事行为能力的自然人成为APP用户。如您不符合资格，请勿注册，否则本APP有权随时中止或终止您的用户资格。

2.本协议内容包括以下条款及本APP已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。本协议是您与本APP共同签订的，适用于您在本APP的全部活动。在您注册成为用户时，您已经阅读、理解并接受本协议的全部条款及各类规则，并承诺遵守中国的各类法律规定，如有违反而导致任何法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担所有相应的法律责任。

3.本APP有权根据需要不时地修改本协议或根据本协议制定、修改各类具体规则并在本APP相关系统板块发布，无需另行单独通知您。您应不时地注意本协议及具体规则的变更，若您在本协议及具体规则内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议和具体规则内容，也将遵循修改后的协议和具体规则使用本APP的服务；同时就您在协议和具体规则修订前通过本APP进行的交易及其效力，视为您已同意并已按照本协议及有关规则进行了相应的授权和追认。若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本APP的服务。

4.您通过自行或授权有关方根据本协议及本APP有关规则、说明操作确认本协议后，本协议即在您和本APP之间产生法律效力。本协议不涉及您与本APP的其他用户之间因网上交易而产生的法律关系或法律纠纷，但您在此同意将全面接受和履行与本APP其他用户在本APP签订的任何电子法律文本，并承诺按该等法律文本享有和/或放弃相应的权利、承担和/或豁免相应的义务。

第二章 服务的提供
1.本APP提供的服务包括但不限于：发布还款需求、签订和查阅合同等，具体详情以本APP当时提供的服务内容为准。

2.基于运行和交易安全的需要，本APP可以暂时停止提供、限制或改变本APP服务的部分功能，或提供新的功能。在任何功能减少、增加或者变化时，只要您仍然继续使用本APP的服务，表示您认可并同意本APP上诉服务内容的改变。

3.银行卡绑定：为使用本APP或本APP委托的第三方托管机构提供的充值、取现、代扣等服务，您应提供符合本APP规定的银行账户信息，经由本APP或本APP委托的第三方托管机构审核通过后，本APP会将您的账户与前述银行账户进行绑定。如本APP有合理的理由怀疑您提交的信息为错误、虚假、过时或不完整，您自行承担因未能使用充值、取现、代扣等服务产生的损失。

4.您确认，您在本APP上按本APP服务流程所确认的交易状态将成为本APP为您进行相关交易或操作（包括但不限于冻结资金、代为支付或收取款项、订立合同等）的明确指令。您同意本APP有权按相关指令依据本协议和/或有关文件和规则对相关事项进行处理。

5.您未能及时对交易状态进行修改、确认、未能提交相关申请所引起的任何纠纷或损失由您本人负责，本APP不承担任何责任。

第三章 交易管理及费用
1.在您成功注册后，您可以自行根据本APP有关规则和说明，通过本APP选择适合的产品进行投资。详细操作规则及方式请参考本APP相关规则和说明。

2.本APP将为您的资金出借、回收等交易提供服务，并在服务过程中根据有关文件、协议或本APP页面的相关规则、说明等收取必要的服务或管理费用，其具体内容、比例、金额等事项请参见有关文件及本APP相关页面的规则和说明。

3.会员保证并承诺通过本APP进行交易的资金来源合法。

4.您同意，本APP有权不时调整前述服务或管理费用的类型或金额等具体事项并根据本协议和相关规则进行公告、修改。

第四章 资金管理
1.您在本APP进行的投资，本APP或本APP委托的第三方机构为您提供“资金管理服务”，主要包括但不限于：资金的充值、提现、代收、代付、查询等。您可以通过本APP有关页面的具体规则或说明详细了解。

2.您了解，上述充值、提现、代收、代付以及查询等服务涉及本APP与第三方支付机构或金融机构的合作。

您同意：

(a)受第三方支付机构或金融机构可能仅在工作日进行资金代扣及划转的现状等各种原因所限，本APP不对前述服务的资金到账时间做任何承诺，也不承担与此相关的责任，包括但不限于由此产生的利息、货币贬值等损失；

(b)一经您使用，前述服务即表示您不可撤销地授权本APP进行相关操作，且该等操作是不可逆转的，您不能以任何理由拒绝付款或要求取消交易。

(c)为保障账户资金安全、快捷查询，您同意只能绑定认证用户本人的银行卡。本APP支持绑定银行卡进行充值、提现、代扣等服务，具体提供支持绑定的银行卡，请以操作页面相关提示为准。本APP未来会进一步增加绑卡可支持的银行。

(d)为了保障用户账户的资金安全，银行卡绑定成功后不支持主动解绑。如遇特殊情况（如：银行卡注销、丢失等），请与本APP客服联系。

3.就前述服务，您应按照有关文件及第三方支付机构或金融机构的规定支付第三方的费用，您与第三方之间就费用支付事项产生的争议或纠纷，与本APP无关。

4.您保证并承诺您通过本APP平台进行交易的资金来源合法。您同意，本公司有权根据包括但不限于公安机关、检察机关、法院等司法机关、行政机关、军事机关的要求协助对您的账户及资金等进行查询、冻结或扣划等操作。

5.本APP有权基于交易安全等方面的考虑不时设定涉及交易的相关事项，包括但不限于交易限额、交易次数等。据您了解，本APP的前述设定可能会对您的交易造成一定不便，您对此没有异议。

6.如果本APP发现了因系统故障或其他原因导致的处理错误，无论有利于本APP还是有利于您，本APP都有权在根据本协议规定通知您后纠正该错误。如果该错误导致您实际收到的金额少于您应获得的金额，则本APP在确认该处理错误后会尽快将您应收金额与实收金额之间的差额存入您的用户账户。如果该错误导致您实际收到的金额多于您应获得的金额，则无论错误的性质和原因为何，您都应及时根据本APP向您发出的有关纠正错误的通知的具体要求返还多收的款项或进行其他操作。您理解并同意，您因前述处理错误而多付或少付的款项均不计利息，本APP不承担因前述处理错误而导致的任何损失或责任（包括您可能因前述错误导致的利息、汇率等损失），但因本APP恶意而导致的处理错误除外。

7.在任何情况下，对于您使用本APP服务过程中涉及由第三方提供相关服务的责任由该第三方承担，本APP不承担该等责任。因您自身的原因导致本APP服务无法提供或提供时发生任何错误而产生的任何损失或责任，由您自行负责，本APP不承担责任。

第五章 电子合同
1.在本APP平台交易需订立的协议采用电子合同方式，可以有一份或者多份并且每一份具有同等法律效力。您据有关协议及本APP的相关规则在本APP确认签署的电子合同即视为您本人真实意愿并以您本人名义签署的合同，具有法律效力。您应妥善保管自己的账户密码等账户信息，您通过前述方式订立的电子合同对合同各方具有法律约束力，您不得以账户密码等账户信息被盗用或其他理由否认已订立的合同的效力或不按照该等合同履行相关义务。

2.您根据本协议以及本APP的相关规则签署电子合同后，不得擅自修改该合同。本APP向您提供电子合同的保管查询、核对等服务，如对电子合同真伪或电子合同的内容有任何疑问，您可通过本APP的相关系统板块查阅有关合同并进行核对。如对此有任何争议，应以本APP记录的合同为准。

第六章 用户信息及隐私权保护
1.用户信息的提供、搜集及核实

(a)您有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性、安全性和及时更新，以便本APP为您提供服务并与您进行及时、有效的联系。您应完全独自承担因通过这些联系方式无法与您取得联系而导致的您在使用本服务过程中遭受的任何损失或增加任何费用等不利后果。

(b)本APP可能自公开及私人资料来源收集您的额外资料，以更好地了解本APP用户，并为其量身订造本APP服务、解决争议和确保在APP进行交易的安全性。本APP仅收集本APP认为就此目的及达成该目的所必须的关于您的个人资料。

(c)您同意本APP可以自行或通过合作的第三方机构对您提交或本APP搜集的用户信息（包括但不限于您的个人身份证信息等）进行核实，并对获得的核实结果根据本协议及有关文件进行查看、使用和留存等操作。

(d)本APP按照您在本APP上的行为自动追踪关于您的某些资料。本APP利用这些资料进行有关本APP之用户的人口统计、兴趣及行为的内部研究，以更好地了解您以便向您和本APP的其他用户提供更好的服务。

(e)如果您将个人通讯信息（例如：手机短信、电邮或信件）交付给本APP，或如果其他用户或第三方向本APP发出关于您在本APP上的活动或登录事项的通讯信息，本APP可以将这些资料收集在您的专门档案中。

2.用户信息的使用和披露

(a)您同意本APP可使用关于您的个人资料（包括但不限于本APP持有的有关您的档案中的资料，及本APP从您目前及以前在本APP上的活动所获取的其他资料）以解决争议、对纠纷进行调停、确保在本APP进行安全交易，并执行本APP的服务协议及相关规则。本APP有时候可能调查多个用户以识别问题或解决争议，特别是本APP可审查您的资料以区分使用多个用户名或别名的用户。为限制在APP上的欺诈、非法或其他刑事犯罪活动，使本APP免受其害，您同意本APP可通过人工或自动程序对您的个人资料进行评价。

(b)您同意本APP可以使用您的个人资料以改进本APP的推广和促销工作、分析APP的使用率、改善本APP的内容和产品推广形式，并使本APP的APP内容、设计和服务更能符合用户的要求。这些使用能改善本APP的网页，以调整本APP的网页使其更能符合您的需求，从而使您在使用本APP服务时得到更为顺利、有效、安全及量身订造的交易体验。

(c)您注册成功后应妥善保管您的用户名和密码。您确认，无论是您还是您的代理人，用您的用户名和密码登录本APP后在本APP的一切行为均代表您并由您承担相应的法律后果。

(d)本APP对于您提供的、自行收集到的、经认证的个人信息将按照本协议及有关规则予以保护、使用或者披露。本APP将采用行业标准惯例以保护您的个人资料，但鉴于技术限制，本APP不能确保您的全部私人通讯及其他个人资料不会通过本协议中未列明的途径泄露出去。

(e)您使用本APP服务进行交易时，您即授权本公司将您的包括但不限于真实姓名、联系方式、信用状况等必要的个人信息和交易信息披露给与您交易的另一方或本APP的合作机构（仅限于本APP向您提供服务的合作机构）。

(f)本APP有义务根据有关法律要求向司法机关和政府部门提供您的个人资料。在您未能按照与本协议、本APP有关规则或者与本APP其他用户签订的有关协议的约定履行自己应尽的义务时（包括但不限于当您作为还款人还款逾期或有其他违约时），本APP有权根据自己的判断、有关协议和规则、国家有效裁决文书或者与该笔交易有关的其他用户的合理请求披露您的个人资料（包括但不限于在本APP及互联网络上公布您的违法、违约行为，并有关将该内容记入任何与您相关的信用资料、档案或数据库），并且作为出借人的其他用户可以采取发布您的个人信息的方式追索债权或通过司法部门要求本APP提供相关资料，本APP对此不承担任何责任。

3.您对其他用户信息的使用

(a)在本APP提供的交易活动中，您无权要求本APP提供其他用户的个人资料，除非符合以下条件：

（1）您已向法院起诉其他用户的在本APP活动中的违法或违约行为；

（2）与您有关的其他用户逾期未归还还款本息；

（3）本APP被吊销营业执照、解散、清算、宣告破产或者其他有碍于您收回还款本息的情形。

(b)如您通过签署有关协议等方式获得其他用户的个人信息，您同意不将该等个人信息用于除还本付息或向还款人追索债权以外的其他任何用途，除非该等信息根据适用的法律规定、被有管辖权的法院或政府部门要求披露。

第七章 不保证及使用限制
1、不保证

(a)在任何情况下，本APP及其股东、创建人、高级职员、董事、代理人、关联公司、母公司、子公司和雇员（以下称“本APP方”）均不以任何明示或默示的方式对您使用本APP服务而产生的任何形式的直接或间接损失承担法律责任，包括但不限于资金损失、利润损失、营业中断损失等，无论您通过本APP形成的借贷关系是否适用本APP的风险备用金规则或者是否存在第三方担保。

(b)因为本APP或者涉及的第三方APP的设备、系统存在缺陷、黑客攻击、网络故障、电力中断、计算机病毒或其他不可抗力因素造成的损失，本APP均不负责赔偿，您的补救措施只能是与本APP协商终止本协议并停止使用本APP。但是，中国现行法律、法规另有规定的除外。

2.使用限制

(a)您承诺合法使用本APP提供的服务及APP内容。您不得利用本服务从事侵害他人合法权益之行为，不得在本APP从事任何可能违反中国的法律、法规、规章和政府规范性文件的行为或者任何未经授权的行为，如擅自进入本APP的未公开的系统、不正当的使用账号密码和APP的任何内容等。

(b)您不得使用本APP提供的服务或其他电子邮件转发服务发出垃圾邮件或其他可能违反本协议的内容。

(c)本APP没有义务监测APP内容，但是您确认并同意本APP有权不时地根据法律、法规、政府要求透露、修改或者删除必要的信息，以便更好地运营本APP并保护自身及本APP的其他合法用户。

(d)本APP中全部内容的版权均属于本APP所有，该等内容包括但不限于文本、数据、文章、设计、源代码、软件、图片、照片及其他全部信息（以下称“APP内容”）。APP内容受中华人民共和国著作权法及各国际版权公约的保护。未经本APP事先书面同意，您承诺不以任何方式、不以任何形式复制、模仿、传播、出版、公布、展示APP内容，包括但不限于电子的、机械的、复印的、录音录像的方式和形式等。您承认APP内容是属于本APP的财产。未经本APP书面同意，您亦不得将本APP包含的资料等任何内容镜像到任何其他APP或者服务器。任何未经授权对APP内容的使用均属于违法行为，本APP将追究您的法律责任。

(e)由于您违反本协议或任何法律、法规或侵害第三方的权利，而引起第三方对本APP提出的任何形式的索赔、要求、诉讼，本APP有权向您追偿相关损失，包括但不限于本APP的诉讼费用、律师费、调查费、差旅费、名誉损失、及向第三方支付的赔偿金、补偿金等。

第八章 协议终止及账户的暂停、注销或终止
1.除非本APP终止本协议或者您申请终止本协议且经本APP同意，否则本协议始终有效。在您违反了本协议、相关规则，或在相关法律法规、政府部门的要求下，本APP有权通过站内信、电子邮件通知等方式终止本协议、关闭您的账户或者限制您使用本APP。但本APP的终止行为不能免除您根据本协议或在本APP生成的其他协议项下的还未履行完毕的义务。

2.您若发现有第三人冒用或盗用您的用户账户及密码，或其他任何未经合法授权的情形，应立即以有效方式通知本APP，要求本APP暂停相关服务，否则由此产生的一切责任由您本人承担。同时，您理解本APP对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本APP对第三人使用该服务所导致的损失不承担任何责任。

3.您决定不再使用用户账户时，应首先将用户账户中的可用款项（如有）全部提现或者向本APP发出其它合法的支付指令，并向本APP申请注销该用户账户，经本APP审核同意后可正式注销用户账户。会员死亡或被宣告死亡的，其在本协议项下的各项权利义务由其继承人承担。若会员丧失全部或部分民事权利能力或民事行为能力，本APP有权根据有效法律文书（包括但不限于生效的法院判决等）或其法定监护人的指示处置与用户账户相关的款项。

4.本APP有权基于单方独立判断，在认为可能发生危害交易安全等情形时，不经通知而先行暂停、中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分会员服务，并将注册资料移除或删除，且无需对您或任何第三方承担任何责任。前述情形包括但不限于：

(a)本APP认为您提供的个人资料不具有真实性、有效性或完整性；

(b)本APP发现异常交易或有疑义或有违法之余时；

(c)本APP认为您的账户涉嫌洗钱、套现、传销、被冒用或其他本APP认为有风险之情形；

(d)本APP认为您已经违反本协议中规定的各类规则及精神；

(e)本APP基于交易安全等原因，根据其单独判断需先行暂停、中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分会员服务，并将注册资料移除或删除的其他情形。

5.您同意在必要时，本APP无需进行事先通知即有权终止提供用户账户服务，并可能立即暂停、关闭或删除您的用户账户及该用户账户中的所有相关资料及档案，并将您滞留在这些账户的全部合法资金退回到您的银行账户。

6.您同意，用户账户的暂停、中断或终止不代表您责任的终止，您仍应对您使用本APP服务期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任，同时本APP仍可保有您的相关信息。

7.若您使用第三方APP账号注册本APP用户账户，则您应对您本APP用户账户所对应的第三方APP账号拥有合法的使用权，如您因故对该第三方APP账号丧失使用权的，则本APP可停止为您的该用户账户提供服务。但如该用户账户尚存有余额的，本APP将会为您妥善保管。此时，如您欲取回其原有余额，本APP将提供更换本APP账户名的服务，即您可把您原本APP账户下余额转移到您另外合法注册的本APP账户中；如因故无法自助完成更换账户名，您可以向本APP提出以银行账户接受原有资金的请求，经核验属实后，本APP可配合您将原有资金转移到以您真实姓名登记的银行账户下。

九、 通知
本协议项下的通知如以公示方式作出，一经在本APP公示即视为已经送达。除此之外，其他向您个人发布的具有专属性的通知将由本APP向您在注册时提供的电子邮箱，或本APP在您的个人账户中为您设置的站内消息系统栏，或您在注册后在本APP绑定的手机发送，一经发送即视为已经送达。请您密切关注您的电子邮箱 、站内消息系统栏中的邮件、信息及手机中的短信信息。您同意本APP出于向您提供服务之目的，可以向您的电子邮箱、站内消息系统栏和手机发送有关通知或提醒；若您不愿意接收，请在本APP相应系统板块进行设置。但您同时同意并确认，若您设置了不接收有关通知或提醒，则您有可能收不到该等通知信息，您不得以您未收到或未阅读该等通知信息为由，单方面理解为相关通知未送达于您。

十、 适用法律和管辖
因本APP所提供服务而产生的争议均适用中华人民共和国法律，并由本APP住所地的人民法院管辖。

十一、其他
本APP对本协议拥有最终的解释权。本协议及本APP有关页面的相关名词可互相引用参照，如有不同理解，则以本协议条款为准。此外，若本协议的部分条款被认定为无效或者无法实施时，本协议中的其他条款仍然有效。
